Bu kadar büyük bir şehirde muhtemelen
saklanan bir sürü insan vardır...
Kadınlar ve çocuklar da olmalı.
Bazı insanlar bir depremden
sağ çıkabilir...
Eğer şehri yakmaya çalışırsam, insanlar
çılgınca kaçışır ve birkaçı kurtulabilir...
Güçlerim Lady Bukubuku Chagama'dan
gelse de...
Tamam!
Yapacağım!
Kraliyet başkentini yok edeceğim ve
içindeki herkesi katledeceğim!
Hallettim!
Çok sessiz.
Nasıl bu hale geldik?
Prenses Renner...
Climb, acele etmeliyiz.
Evet.
Bir şey mi oldu?
Yapmam gereken bir şeyi hatırladım.
Büyücü Krallığı'na biraz
intikam alabiliriz.
Baba!
Renner, neden sen...
Önemli bir şey hatırladım!
Ve o da—
Bunlar...
kraliyet ailesi tarafından nesilden
nesile aktarılan çeşitli eşyalar.
Evet.
Krallığımızın fatihine
kraliyet ailesinin tarihi eşyalarını
aktarmak istedim.
Son kral olarak saygın kalmalıyım.
Climb.
Evet!
Bu bir kraliyet fermanı.
Renner'i al ve kaç.
Sarayda sizi dışarı çıkaracak
gizli bir geçit var.
Onu kullanırsanız,
hâlâ kaçabilirsiniz.
Buna gerek yok, Climb.
Climb.
Baba, Climb benim.
Emirlerinizi dinlemeyecek.
Haklısınız.
Ama eğer gerçekten sadıksa...
Tırman, Vaiself ailesinin kanını devam ettirmek için,
bu çocuğu yanına alıp kaçacak mısın?
Ödül olarak, onun elini sana vereceğim.
Bu hak ettiğimden fazlası.
Ödül son derece çekici olsa da,
reddetmek zorundayım.
Bu daha önemli, Baba.
Evet, bu doğru.
Neden buraya geldin?
Lütfen bana tacınızı verin.
Onu başkentte saklayacağım.
Neden?
Büyücü Kral'a şöyle diyeceğim:
"Kralımızı temsil eden her şeyi sakladık."
"Eğer başkenti yok ederseniz,"
"asla onlara ulaşamayacaksınız."
Anlıyorum. İnsanları olabildiğince kurtarmayı planlıyorsun.
Tırman, bunu başkentin bir yerinde saklayacak mısın?
Tabii ki, Prenses Renner.
Ama nereye saklamalıyım?
Ağabeyim depo bölgesinde bir yer ayarladı.
Zanac mı?
Evet. Bu fikri bana ağabeyim verdi.
Anlıyorum. Bu kadar ileriyi düşünmüş...
Baba, lütfen bana saraydan çıkan
gizli geçidi gösterir misin?
Evet.
O halde, gidiyorum.
Tırman, o eşyaları saklamayı bitirdiğinde...
Prenses Renner...
Lütfen bana güvenle geri dön.
Evet!
Lütfen güvenle geri dön!
Savaşmak değil, kaçmalısın.
Evet. Olabildiğince hızlı geri döneceğim.
Sana güveniyorum.
Önce bazı şeyleri teyit edeyim, çocuk.
Büyücü Kral'ın astı mısın?
Hmm, biliyor musun, ben sadece büyülü eşyaları toplamak için buradayım.
O yüzden, bana yolu gösterirseniz sizi yaşatabilirim.
Fazla böbürleniyorsun, çocuk.
Ama buradan geçmenize izin veremem.
Şeytanları bile kendine çeken tehlikeli bir eşyayı teslim edemem.
Şükürler olsun. Demek ki hala burada.
Peki? Teklifime cevabınız nedir?
Reddediyoruz.
Ben, Ves—
Buradaki tüm büyülü eşyaları almalıyım ve fazla zamanım yok.
Belki de içerideki şımarık büyücülerden birini yakalamalıyım.
Oh. Hepsini öldürün.
Demiurge çok mutlu olacak.
Acele etmeliyim.
Ne?!
Oh! Ş-Şükürler olsun.
Ş-Şey, orada durmanız tehlikeli olabilir.
Sen de kimsin?
Şey, yani, bu...
Önce bu bölgeyi yok etmeyi planlıyorum...
O yüzden, şey, yanlışlıkla sizi de içine çekebilirim. Lütfen çabuk gidin.
Sakın bana sağ salim dönmeyi unutma.
Kraliyet başkenti...
Yanıyor mu?!
Prenses Renner!
Affedersiniz.
Taht odası mı?
Prenses Renner!
Girin, bu saraydaki son insan.
Prenses!
Tırman...
Büyücü Kral!
Lord Ains'in önünde fazla gururlu duruyorsun.
Yere kapan!
Bu yeteneği Prenses Renner'i kontrol etmek için kullandın!
Onu, kendi elleriyle babası kralı öldürmeye zorladın!
Ah, şimdi hatırladım.
Gazef Stronoff ile savaştığımda seni bir kez görmüştüm.
Bırak onu.
Gitmekte özgürsün.
Bütün bunlar senin yüzünden!
Bana teşekkür etmelisin.
Bir kral olarak benimle teke tek dövüşmenize izin vereceğim.
Bakalım...
Kazanırsam bu kılıcı alayım mı?
Sen olmasaydın,
Krallık huzur içinde olurdu!
Kimse ölmeyecek ve prenses
hiç gözyaşı dökmeyecekti!
Tırman!
Bu bir hikaye olsaydı,
öfken, beni kesmek için içinizdeki
gizli gücü ortaya çıkarırdı.
Ama bu gerçeklik.
Böyle bir şey olmayacak!
Burada öleceksin.
Seni kurtarmanın hiçbir değeri yok.
Özel bir yeteneğin ya da gücün yok.
Ama umutsuzluğa kapılmaya gerek yok.
Dünya adaletsizdir.
Eşitsizlik, doğduğun
andan itibaren var.
Yetenekli olanlar var,
olmayanlar var.
Zenginliğe doğanlar
ve sefalete doğanlar.
Nimetlerle dolu bir hayat yaşayan şanslılar
ve sefil bir hayat süren
şanssızlar.
Ama bu eşitsizlik yüzünden
umutsuzluğa düşmeye gerek yok.
Çünkü ölüm herkese adil davranır.
Ve ben o ölümün ta kendisiyim.
Ölümün efendisi olarak merhametim,
bu adaletsiz dünyadaki tek mutlak adalet.
Ben...
Ben Prenses Renner'in kalkanıyım!
Anlıyorum. Şu gözler...
Al onu.
Basitçe söylemek gerekirse, beni
öldürebilecek bir kılıç bu.
Climb...
Sana bir soru. Beni öldürdükten sonra
prensesi de öldürecek misin?
Hangi cevap seni en çok acıtır?
Hiç cevap vermemenin en etkili
olacağına eminim.
Büyücü Kral!
Şimdi! Yetenek Serbest!
Climb...
Bunu sana ödünç veriyorum.
Bu nedir?
Bir savaşçının gücünü sınırlarının ötesine taşıması gerekiyor.
Anlıyorum. İyi bir saldırıydı.
Climb!
Razor Edge, dünya eşyalarını yok edebilir mi?
Denemek için ilginç bir fikir olurdu.
Pekala, seni öldürdükten sonra bunu düşünmek için zaman ayıracağım.
Büyücü Kral'ın benim gibi birine büyü kullanacağını düşünmek...
Kalbi Kavrama.
İyi iş çıkardın.
İzin verirseniz, hav hav.
Climb! Uyanmışsın!
Pri... Re...
Evet, doğru. Benim, Climb.
Ah, bu mu?
Büyücü Kral, güçlerini kullanarak beni buna dönüştürdü.
Artık bir insan değil, bir şeytanım.
Ne kadar acınası. Hayatta kalan tek kişi ben oldum.
Eminim neden hala hayatta olduğunu merak ediyorsundur.
Cevap vermeden önce, Climb...
Benim bencil ricamı dinler misin?
Bir şeytana dönüştüm ve şimdi sonsuza kadar yaşayacağım.
Tek başıma çok yalnız olurdum...
Climb, benim için bir şeytan olur musun?
Çok teşekkür ederim.
Şimdi sana cevap vereyim.
Aslında, senin dirilişin karşılığında Büyücü Kral'a sadakat yemini ettim.
Benimle birlikte Büyücü Kral'a sadakat yemini eder misin?
Evet...
Eminim ki Büyücü Kral, sadakatini bir şekilde test edecek.
Bu senin için kesinlikle acı verici olacak.
Bu kalbimi acıtıyor...
Endişe... len...me...
Çok teşekkür ederim.
Climb, böyle şeyleri sonra konuşalım.
Lütfen dinlenmek için zaman ayır.
Leydi Albedo!
Sana teşekkür etmekte bu kadar geciktiğim için özür dilemek istiyorum.
Yemeğin zehrini hazırlamaktan,
taht odasındaki numaramıza katılmana kadar her şey...
Büyücü Kral'a bana verdiği tüm destek için teşekkür etmek istiyorum.
Bu kadar gergin olmana gerek yok.
Bu krallığı yok etmek için kullanılan planın yüzde doksanını sen önerdin.
Yeteneklerinin farkındayız.
Umarım Nazarick'i, benim astım olarak çalışkanlıkla desteklemeye devam edersin.
Elbette, Albedo Hanım.
Ains-sama size bu kadar yardım edecek kadar değer verdi...
Onu hayal kırıklığına uğratma.
Sıkı çalışmanın ödülünü vereceğim.
Bu bir başka Düşen'in Tohumu.
Çok teşekkür ederim.
Lütfen Büyücü Kral Hazretlerine şükranlarımı iletin.
Cömertliğinin karşılığını vermek için yeterince, hayır, daha fazlasıyla çalışacağım.
Şimdi, halletmem gereken işler olduğundan izin istiyorum.
Görünüşe göre son engeli aşabileceğim.
Hesaplarıma uymayan tek bir şey oldu.
Majestelerinin bizzat gelip böyle saçma bir rol oynayacağını hiç beklemiyordum.
Çok şanslıyım.
Sadece tek bir krallığı satarak hayalimi gerçekleştirebildim.
Climb, gel birlikte sonsuza dek mutluluk içinde yaşayalım.
Önce bugün ilk kez birlikte olalım.
Yoksa ilk kezimizi biraz daha özelleştirelim mi?
Bir rüyanın içinde rüya.
Şimdi, geriye kalan her şeyi unutalım.
Bu cesetler sahnesinde durmak için.
Sadece birbirimize ihtiyacımız var.
Hazzın çılgınlığında dans edelim.
Ains-sama, size bir ricam var.
Sebas'ın verdiği belgeleri okuduktan sonra,
gidip görmek istediğim bir yer var.
Biraz vaktinizi alabilir miyim?
Mutluluğa boğulup şarkı söyleyelim.
Sorun değil. Nazarick'in yararına hareket ediyorsun, değil mi?
Önden git, Demiurge.
Çok teşekkür ederim.
Son nefesimize dek dibe kadar düşelim.
O sen misin, Climb? Lütfen içeri gel.
Bu kadar uzun süre yok olduğum için bağışla beni.
Endişelendim.
Gerçekten endişelendim, biliyor musun?
Duydum ki, Sekiz Parmak'a karşı harekete geçiyormuşsun?
Nereye saldıracaksın?
Bu yedi konum.
Ayrıca, kız kardeşim, sana önemli bir sorum var.
Sevgili ağabeyimiz, birinci prens,
Sekiz Parmak'tan para alıyor, değil mi?
Ah, Barbro Ağabey mi?
Onu tahttan indirmek için mükemmel bir kanıt olur bu.
Planlarına onun iş yaptığı uyuşturucu bölümü karargâhını da eklemek istiyorum.
O zaman baskın yapacağımız sekiz yer olacak.
Şimdi, sana önemli bir konuyu iletmem gerekiyor.
Entoma?
Anlaşıldı.
Bu kişiyi öldürmeniz yasak. Özellikle de sen, Shalltear.
Tamam, anladım! Beni özellikle vurgulamanıza gerek yok!
Hmm? Ne oldu, Gölge Şeytan?
Anlıyorum. Görünüşe göre saldıracağımız bir Sekiz Parmak üssü daha var.
Mare, oraya Entoma ile birlikte gitmeni istiyorum.
Bir insan zayıfının benden sağ salim kaçması mümkün değil!
Zaman Hızlandırıcı!
Bu...?
Prenses Renner, zırhımın rengini değiştirmeden savaşmamı istedi.
Hey, orada kimse var mı?
Değersiz çöp...
Oh, uyanmışsın.
Leydi Albedo.
Bizi izole etmek için bir bariyer kurmama rağmen,
kendiliğinden uyanmazsan gelip seni uyandırmayı planlıyordum.
B-Buraya kadar geldiğiniz için teşekkür ederim!
Beni kurtarmaya geldiniz, değil mi?
Ben, sadece bir piyon.
Bunu bana gıpta edenler yaptı!
Anlayacağınızı biliyordum!
Sadece doğru olduğunu düşündüğüm şeyi yapmak için çabaladım!
Bu noktada, sadece hayran kalabilirim...
Pekâlâ, sana bir hediye getirdim.
Ne kadar düşünceli!
Hareketlerinle adımı nasıl da lekeliyorsun?
Baban yalvardı bana.
Aptal oğlunu affetmemi istedi.
kendisinin ve halkının yaşadığı
aynı acıyı deneyimleyecek.
Sözümü tutacağımdan emin olabilirsiniz.
Majesteleri, emrettiğiniz gibi
toplandık.
Raeven, değil mi? Geldiğine sevindim.
Zahmetiniz için sizi ödüllendirmeliyim,
ama boş konuşmalarla vakit
kaybetmekten hoşlanmam.
O halde, bunu hızlıca bitirelim.
Evet!
Büyücü Krallığı'nın ordusu, kalan soylu
topraklarını yok edip geri dönecek.
Kendi bölgelerinizi her zamanki gibi
yönetmeye devam edin.
Gelecekte transferler olabilir,
ancak henüz karar verilmedi.
Öyle değil mi, Albedo?
Evet. Tıpkı dediğiniz gibi, Lord Ains.
Durum bu.
Değişiklikler duyurulana kadar
aynı yasaları kullanarak yönetin.
Evet!
Şimdi, o halde...
Krallık böylece tamamen düştü.
Raeven, sana bir şey sormak istiyorum.
Evet. Lütfen ne isterseniz sorun.
Sence herkes artık bana karşı gelmenin
aptallık olduğunu anlayacak mı?
Evet.
Büyücü Kral Majesteleri'ne karşı gelmenin
aptallığı, eminim ki
sonsuza dek birçok kişi tarafından
bilinecektir.
Anlıyorum.
O halde buna değdi.
Bu sonuçtan oldukça memnunum.